(ENG) Most of these Short Range FM transmitters plug into the device's headphone jack and then broadcast the signal over an FM broadcast band frequency, so that it can be picked up by any nearby radio. This allows portable audio devices to make use of the louder or better sound quality of a home audio system or car stereo without requiring a wired connection. Slowly vary the trimmer capacitor, then at a point we can hear some distortion in radio. Then slowly vary in that area, when transmitter and receiver frequency matches you can get the clear output from radio. By tuning the frequency , making of FM transmitter is completed by me. Being low-powered, most transmitters typically have a short range of 100–300 feet (30–100 meters), depending on the quality of the receiver, obstructions and elevation. Typically they broadcast on any FM frequency from 87.5 to 108.0 MHz in most of the world. I take hook up wire of 8-10cm as antenna.  By varying the trimmer capacitor ,i can vary the transmission frequency.


(DEU) Die meisten dieser Kurzstrecken-FM-Sender werden an die Kopfhörerbuchse des Geräts angeschlossen und senden das Signal über eine UKW-Frequenz aus, sodass es von jedem nahegelegenen Radio empfangen werden kann.  Dies ermöglicht es tragbaren Audiogeräten, die lautere oder bessere Klangqualität eines Heim-Audiosystems oder Autoradios zu nutzen, ohne eine kabelgebundene Verbindung zu benötigen. Da sie leistungsschwach sind, haben die meisten Sender normalerweise eine Reichweite von 30–100 Metern (100–300 Fuß), abhängig von der Qualität des Empfängers, Hindernissen und der Höhe. Typischerweise senden sie auf jeder UKW-Frequenz von 87,5 bis 108,0 MHz in den meisten Teilen der Welt. Ich verwende einen Anschlussdraht von 8–10 cm als Antenne. Durch das Verstellen des Trimmkondensators kann ich die Übertragungsfrequenz ändern. Wenn man den Trimmkondensator langsam verstellt, kann man an einem Punkt Verzerrungen im Radio hören. Dann sollte man in diesem Bereich langsam weiterverstellen, und wenn die Frequenzen des Senders und des Empfängers übereinstimmen, erhält man einen klaren Empfang im Radio. Durch das Abstimmen der Frequenz habe ich die Herstellung des FM-Senders abgeschlossen.

